할짓없어 만든자막 2번째
다소 오타 내용있거나 하더라도 봐주시면
감사하겠습니다
[예고장]
오늘밤 12시 이미술관에서 가장 귀중한
보물을 가져 가겠습니다
괴도 A.Lupin
루팡 녀석, 가장 귀중한 보물인가..
이 비보 환상의 빛 춤추는 개 인가
아니면
제 3자의 눈을 사로잡은 악마의
고통스러운 발마사지 인가
대체 어느쪽이지?
이런, 녀석은 제 3자에 있다 어서가라
놓치지 마라 가라
거기까지다
누구냐?
명탐정 셜록 노비타다
잠깐
잠깐 루팡 루팡 잠깐 루팡
노비타 너 홈즈라도 됄 셈이냐?
어제 본 영화? 재밌엇지
봣어봣어, 루팡과 홈즈의 머리싸움이지?
멋졋지, 홈즈 나도 그렇게 돼었으면
무리무리 너에게 그런 추리력이 있냐?
노비타에게 어울리는건 그 눈에띄는
형사녀석 수상해
라고 말이야 엄청 맞아떨어져
홈즈같은건 무리무리
간식 먹고나서 잠이오기 시작했어
다녀왔습니다
도라에몽 도라에몽 도라에몽 도라에몽
도라에몽..어레?
뭐야 없는건가...
위험해 0점짜리 시험지다
뭐지 이건?
D...X?
노비타
어쩌지,어쩌지 시험지가..
네~!
밖에 갔다오면 손발을 씻으라고 항상
말하잖아
지금 할려던 참이에요
수상해
까먹은거 아냐?
까먹을리가..
간지러워
미쨩 날 놓아줘
없어 없어 없어 방울이없어
방울을 도둑 맞았어
어쩌지 어쩌지
노비타
도라에몽 극장판 노비타와 비밀도구 박물관
마음속 도화지
언제나언제나
그림을 그려(그림을 그려)
내꿈이 그려진
오직 나만의 세계의 지도 (대나무 헬리콥터)
하늘을 날아 시간을 넘어서
머나먼 나라에도
저 문을 열어서 가자
너와 손잡고 지금당장 (어디로든 문)
너와 나 어른이돼
잊어 버리는 걸까?
그럴 때엔 생각해
우리가 함께한 추억
샤랄라라라
노래를 부르자
모두 함께
손에 손을 잡고
도라에몽
전 세계를 꿈으로 채워주길 바래
확실히 봤어 초공간 구멍안에서 손이
[슈욱] 하고
초공간이라 하면 미래에서?
모르겠어
그럴지도 몰라
하지만 뭣땜에 그런 방울 같은걸
방울 같은게 아니야
그건 나에게 있어서 중요한 방울이야
그치만 그거 부숴졋었잖아
고양이 로봇이 일하지 않는다나 뭐라나
고쳣다고 너한테 말했잖아
22세기에 갈때 수리맡겼어
이런건 새로사는게 더싸요
수리하면 그 5배에 가격이 들어요
5배?
형태도 낡았고
새로운 거 많이 있어요
하지만 그건 중요한 추억이 담긴
방울인데
역시 고쳐주세요
그래요? 뭐, 그렇게 까지 말하면야
어째서 그리 중요한 거야?
그..그건 상관없잖아
하지만 다른 사람들한텐 아무런 가치도
없을터인데
그런데 대체 왜?
일단 말이야
뭔가 대신 할만한걸 하자
대신 할만한거?
실체화 카메라
자,자 웃어봐
치즈~
크리스마스 방울
잠깐만, 계절은 맞추는게 어때?
그러면 이거
신사에 있는 방울
무겁지 아니한가!
그러면 이거
바나나
방울 같지않아
삶은달걀
진짜로 곤란해
병.아.리
살아있어
엘리자베스 카라
아무거나 해서 돼는게 아냐
난 그방울이 아니면 싫어
절대로 싫어 싫어
도라에몽
뭘,고양이처럼 행동하고 있어
아 그래
저기 도라에몽 탐정이돼는 도구없어?
셜록홈즈 세트
우와 대단하다 영화에서 봤던거랑
똑같아
이걸 쓰면 누구나 명탐정이 돼
명탐정 노비타
멋있어
좋았어 내 방울을 훔쳐간 범인을 찾자
처음엔 스파이 파이프
이걸 불면 풍선이 나와서 범인의
얼굴이나와
이상하네
아 쌓여있어
레이더 스택
범인이 있는 쪽으로 쓰러져
좋아 범인이 있는쪽은 어디냐?
안 쓰러지는데
안 쓰러지네
쓰러 졋다
바겐세일로 산거라 그런지 상태가 안좋은가
그다음 추리모자
한번 튕기면 머리회전이 빨라져서
추리를 해
좋아 이번에야 말로
떠올랐어
범인은 괴도 디럭스야
괴도 디럭스?
가 누구야
모르겠어
이름 뿐 인가..
하지만 말이야 괴도 한테 도둑맞다니
대단하네 어쩌지?
루팡같은 사람도 놀랄까?
탐정에 잠입감은 금물이야
그래?
초보적인 거야 홈즈
마지막은 실마리 렌즈
들여다보면 실마리가 돼는걸 보여줘
어 뭔가 나왔어
여기는
뭔데,뭔데?
여기는 22세기에있는 비밀도구 뮤지엄이야
비밀도구 뮤지엄?
내 주머니안에는 많은 비밀도구가
있잖아
그런 도구들의 초기때부터 최신까지있는
대단한 뮤지엄이야
그런곳에 도라에몽의 방울이?
실마리 렌즈가 부숴지지 안으면
그럴수도 있지
아 확실히 도라미가 초대장을 가지고
있다고 했어
일부로 그런고생 하지말고 새로운거
미래 파크에서 사
안돼 안돼 난그방울이 아니면 안돼 절대
어째서 그방울에 고집부리는거야?
그..그건 상관없잖아 그런건
어쩔수없네 일단은 허전할테니 이거
레..레몬?
그러니까 아무거나 적당히 돼는게 아니라
자 이거 초대장
이거 구하는데 엄청 힘들었단 말이지
그냥은 못줘
알겠어, 멜론빵 10개 합의보자
20개
2..20개 가져가겠습니다
자
고마워
그거 1장에 5명이 갈수있어
그러면 도라미도 같이
오늘은 안돼
한정판매 멜론빵이 있거든
그러면 시스카를 초대하자
도라에몽 어디로든 문을 꺼내줘
빨리 빨리 빨리
시스카
오 노비타
뭘 들고있냐
뭐야 그 차림
아 그런곳이?
그런곳 이라면 우리들이 손을
안댈수야 없지
그렇지 스네오?
그래 그래 모두같이 뮤지엄에가서
방울을 찾자
뮤지엄에만 가고싶다는 느낌이 드는데요
그런거 없어
그러면
도
도라
도라에
도라에모
도라에몽
초대장이 차로 변했어
멋있다
도라에몽
도라에몽?
저기 도라미 아까부터 도라에몽이
이상해
왠지 고양이 같이
저건 말이야 고양이화 하는거야
고양이화?
방울을 안달면 고양이화 해버려
에? 거짓말
뭐든 좋으니까 방울을 달면 됄텐데
그방울이 아니면 싫다니
대체 왜 고집부리는 걸까?
그 방울 말이지?
뭔가 있엇나?
어이 노비타
뭐하고 있어 빨리 타
머리가...
뮤지엄에 가는 이송차 출발합니다
말했어
위험하니까 앉아있어
다녀와
멜론빵 사와
초공간에 돌입 합니다
22세기다
여러분 전방을 봐주세요
뭐야 저거
저 섬에 떠있는 것이 비밀도구
뮤지엄 입니다
저 섬에는 세계에서 모은 도구숍이
모여있습니다
그리고 저섬에서 밖에 구할수없는
재료나 기계가 모두 있으며
모두 멋진 도구를 만들기 위해
연구중 입니다
도라에몽
고양이 같아
크루토
함장님 오랜만 이네요
오랜만 이네요.가 아니잖아
가이드 일을 빼먹고 어디 갓었니?
아니 저기 그게 그러니까..
그런 것보다 함장님 새로운 비밀도구가
나왔어요
그래봣자 엉터리 도구 아니야?
이번에는 굉장해요
자신감을 가지고 뮤지엄에 추천할수 있는
쿠루&쿠쿠
쿠루&쿠쿠?
"날아" 라는말로 비행기보다 빨리 나는
도구입니다
자 신어봐요
자, 해보세요
그러면.."날아!"
또 냐
괜찮으십니까? 함장
웃지마, 뭐냐 너희들은?
어 초대장
아니 아니, 손님이 셧습니까?
실례했습니다
저는 함장인 [피스]라고 합니다
어서 오세요 비밀도구 뮤지엄에
그러면 초대장을 받고
도라에몽님 이시군요
네
크루토 이분들을 안내시켜 드려라
하지만 쿠루&쿠쿠를 찾으러 가야하는데..
그런 엉터리 도구는 됐어
네놈이 들인도구를 뮤지엄에 넣는날은
오지 않는다
포기하고 가이드에 일에 전념해라
가이드의 제복을
자기 소개
아르바이트로 가이드의 일을합니다
크루토 하루토라고 합니다
안녕하세요
전 노비타에요
시즈카에요
스네오야
나님은 자이언
저기 함장님 실은 저희들은 뮤지엄에 찾아야할
물건이 있어서 왔어요
찾아야할 물건?
저에 방울이 누군가에게 도둑맞아 그래서 이
셜록홈즈 세트로 조사하던 도중
괴도 디럭스라는 이름이 나왔어요
괴..괴도 디럭스?
알고 계세요?
알고 있고든간에 저번주 뮤지엄에는
그녀석에게 뺏긴물건 뿐이에요
라이트 관 에있던 빅 라이트가 도둑맞았어
굉장했다고 많은 경비들을 팟하고 쓰러뜨리고
눈에도 보이지 않는 속도로 슈욱슈욱 하고
이야 멋졋지 진짜로...
어째서 빅라이트가 도둑맞았어?
그게 모르겠어요 조사중이라
빅 라이트랑 방울 어디 공통점은 없는데
저기 실마리 렌즈로 여기에 방울이 있다고
나왔는데요
음 [위변]이 있으면 경비시스템에 반응이 있을터인데
[위변]=계약을 이행하지 않은일
좋아, 확인 해보도록 하겠습니다
여려분은 모처럼 오셧으니 방울을 찾으면서
뮤지엄 안을 즐기시기 바랍니다
크루토 부탁한다
네
자 들어와
쓸데없이 커
여기는 엔터레스 홀
저기 큰문이 비밀도구에 기념물 제1호
[초대형 어디든지 문]이야
이게 제1호?
굉장하다
그외에도 여러가지 문이있어 어디든지 있어
여기서 좋은 관으로 갈수가 있어
쓸데없이 크다
저기,이 사람은 누구야?
아아 이사람은
이 초대형 비밀도구를만들어 비밀도구를 크게
발전시킨 과학자 하루토 박사님이야
어레? 너의 이름도 크루토 하루토라고 하지않아?
응, 하루토 박사님은 나의 할아버지야
할아버지는 굉장한 박사인데 손자인 너는
그런 엉터리 도구를 만드냐?
엉터리 엉터리
나도 비밀도구를 발명해서 뮤지엄에 올릴만한
도구를 만들어 보겠어
그거, 먹으면 안돼
도라에몽
뭔가 들어갔어
아이구야..
크루토 뭐야 이건?
발신기야
뮤지엄안은 무척 넓으니까
처음에는 1일에 몇명의 조난자가 나와
조난자?
그거 안달면 미아가 되도 아무도 못찾아줘
하지만, 발신기만 있으면 자, 누가 어디있는지
제대로알수있어
오렌지가 나인가?
녹색은 나
하얀게 크루토?
그래,가이드인 나의 위치야
문이 열린다
빨리빨리
잠깐만
여기는 로봇관 모든 로봇이 모여있어
굉장해
자 가자
도라에몽 빨리와
이거는 나무꾼 연못이야
알아
당신이 떨어뜨린건 평범한 꽃게 기계입니까?
아니면 고급 꽃게 기계입니까?
평범한거요
솔직하네요
상으로 고급 꽃게 기계를 드리겠습니다
만세
살려줏메
뭐야, 어서오세요 고양이한테 끌려온건가
아 어디야 여긴?
갑자기 워프했어
여기는 카피로봇을 자신을 카피해서 같이놀수있는 코너야
봐라, 어때 이몸이랑 똑같지?
우리도 똑같해
저 카피 로봇들은 RMG도 가능해
RMG가아냐 똑같다고
그런것보다 방울을 찾자
방울이다 노비타 방울소리가 들려
낚시할 애들없느냐? 재밌다고
이쪽이쪽
달리지마 초급생 애들이 정말이지
다른 방울인가 김 빠져라
금붕어낚시 하는거야?
금붕어가 아냐 수영로봇
수영로봇?
수영로봇 낚시인가
자 너희들도 해볼래?
할래
누가 먼저 낚는지 경쟁이다
좋아 질까보냐
왔다
낚았다
나왔다
나왔어 나왔어 왜나왔지 누가 내보낸겨 왜나왔지?
얌마 주머니에서 나와
아파
그 안속이 좋은가보군 당분간 빌려줄게
그럴수가 주머니를 쓸수없어
어이
어이 크루토
저 둘
저거 뭐야?
이건 가드로봇을 수용하는 우리야
가드로봇?
위험한 로봇이지만 지금은 안움직이니 안전해
굉장하다
보니까 소름끼쳐
초대형 정찰 로봇이야
뮤지엄에서 이걸 경비로 쓸려했는데 공격력이
너무높아서 위험해서 안쓰게됐어
노비타:좋아좋아
스네오:그렇구나
지금 정찰 로봇은 이거
가드로봇은 여기 있는 1채밖에없어
저기 빨리나가자
뭐냐 스네오 무서운건가?
별로 무섭지않아 잘서있잖아
이런녀석 이렇게다
자 다음관을 안내할게
스네오 떨고있냐?
안 떨고있어
앞으로 저 녀석 앞으로 저 녀석이다
다음 관에 가기전에 이걸먹어
뭐냐 이건
이것은
아마도 다음관은..
자, 가자
떨어질테니 아무쪼록 조심하길
떨어져?
잘한다
여기는 우주관이야
우주관?
굉장하다
그럼 아까 먹은건?
식용 우주복이야
먹은것 만으로도 우주복을 입은상태랑 똑같아
자, 가자
나도 하고싶어
안돼 움직여선
뭐야 이건?
이건 별의 일상을 볼수있는 도구야
예를 들면, 태양의 일상
태양은 지금부터 예측으로 56만년전 탄생했습니다
이게 현재 상태입니다
태양은 앞으로 점점 더 커져가며 앞으로
66년후에는 터지게 됍니다
크다
사..삼켜져 버리겠어
도망쳐
시뮬 레이션은 완벽해
남은건
할아버지
아..네
또 이렇게나 어질러 놓고선
밥먹거나 간식먹을땐 항상 테이블 치워두라고 말하잖아
냅두면 좁으니까
죄송합니다
됐습니다
좋았어
오 맛있어 보이는구나
그렇지?
오늘은 고구마 케이크야
좋은 고구마가 손에 들어왔어
어느쪽이 위인지 아래인지 모르겠어
여기는 뭐든지 관
뭐든지 여러가지 할수있어
저기 크루토는 어디갔어?
뭐든지 관에 있구나
어 이건
공기 크레용
여보세요
아 크루토? 간식 먹을 시간인데 어떻할래?
물론 갈게 기다려
어때?
저기 얘들아 나잠깐 화장실 갔다올게
이 관 안에서 놀고있어
응 알았어
어이 저기로 가보자
이 앞은 라이트 관 출입금지?
라이트 관이라면?
디럭스에게 빅라이트를 도둑맞았다는
성가셔라
뭐냐 너희들은 대체
아저씨 그러면 안돼지 여기 들어가면 안됀다고?
상관없어, 난 경찰쪽 사람이다
아 형사인가?
그렇다 경무다 마스터드 경무다
미안미안,
또 어질럿어
그보다 박사님 문을 당기는 쪽으로 바꿔요
오 너 머리 좋구나
뭐라고? 디럭스가 방울을?
흥미 있네
그거 정말이야?
정말이에요 디럭스의 실마리를 잡기위해
이 뮤지엄에 왔어요
뭔가 있으면 알려주세요
알려줘도 돼지만 디럭스랑 관계가 있을까
없을까 몰라..
실은 뮤지엄에 스태프들 에게 이상한 소문을 들었어
소문?
응 이 뮤지엄에는 괴인이 숨어있어 그녀석이
여러가지를 훔쳐간다고 하더라고
괴인 괴도가 아니고?
티슈라던가 런치에갔던 셀러드라 던가
도둑맞은건 그리 대단한게 아니지만..
기분이 나빠서
)그렇지?
그래 괴인이 가져간게 틀림없어
듣고보니 방에있는 홍차가 가끔씩 사라지는
느낌이..
한밤중에 소리를 들었어요 남자 목소리였어요
아무도 없을터인 자연계 관에 목소리가
이것도 아냐..이것도 아냐..
팟 하고 문을 열어보니 아무도없어~!
그 녀석이 디럭스인지 아니면 관계가 있는지 조사중이다
이 뮤지엄에는 뭐랄까... 뭔가가 있어
수상한 냄새가 풀풀나
너 그러면 안됄텐데 농땡이 치는거 함장이 알면
화낼꺼야
걱정안해도 니가 먹을건 남겨놓을게
하지만 난 신쟈랑 같이 먹고싶은데
어.? 뭐라고?
아냐 아무것도
그러면 이제
잘 먹겠습니다
맛있어
그렇지?
인공토지로 이렇게 맛있다니
신쟈는 천재네
그나저나 넓네
와라 스네오
어디 까지가면 벽이있을까 가보자
이렇게 넓은데 달릴필요는 없잖아
뭐야?
큰 사람이 있다
아냐 우리들이 작아져 버린거야
다음은 걸리버 너털이야
저걸로 작아진거야
가벼워지는 장갑 장착
기다려 줘
여기 작아진 상태로 있는사람 있어요
눈치채 어이~
기다려..
어쩌지
원래대로 못 돌아가
일단은 애들 있는대로 가자 돌아가자
어째서 이렇게돼?
자 모두 들어줘
심연을 기울여 우리 셋이 만든 [페트라
메탈 제조머신]이 드디어 완성이 눈앞이다
보거라
이게 완성 돼면 우리는 언제나 페트라 메탈을 만들수있다
페트라 박사님
하루토 박사님이 만든 프루 메탈은 확실이
우수한 금속이다
하지만 프루 메탈을 만들 금속은 이세상에서
점점 줄어들지
언젠간 비밀도구를 만들지 못하게 됄지몰라
랄까 이머신 만있다면
철이든 알루미늄이든 물론 프루 메탈도 이것도
저것도 페트라 메탈로 바꿀수있는
엄청나게 굉장한 머신이다
그러면 이제 자연의 걱정은 없어지고
비밀도구는 더욱더 발전하겠네요
그렇고말고 그리고 천재 페트라는 영원히
영원히 역사에 이름을 남기지
이미 남았잖아 나쁜놈으로
방울 방울 방울..
자이안
스네오
발신기가 있으니까 괜찮을거야
여긴 어디?
이상한곳에 나와버렸어
청소 하겠습니다
막다른 길이야
청소 하겠습니다...
사..살았다
무거워, 빨리 비켜
또, 이상한 곳에 왔어
뭐야 여긴?
자이안 빨리 나가자
나.나.나.. 나왔다
자이안
저기 그것보다 방울찾자
뭔가 빛났어
뭐야 찾았어?
모르겠지만 뭔가있어
응? 손이안빠져
저기 신쟈 우유가 떨어졋어
에?? 어쩔수없네 기다려 조달해 올테니
싫어~
올ㅋ
아 아파
-어디지, 여긴?
-괜찮아?
다녀오겠습...
잠깐 크루토 너의 손님이 지하에 와있어
모..모두 이상한 곳에있어
노비타,자이안,스네오,도라에몽,시즈카
이 쪽은 안돼, 저쪽
뭐지, 방금건
혹시 그사람이 그소문의 괴이?
설마
여자라고
?
무슨 소리지?
아까 그슈트 혹시 그게 그뮤지엄의 괴이?
괴인? 괴도 디럭스 일지도 몰라
거기다 그 두사람은 동일 인물일지도 모르고
응 뭐야?
앞으로 조금, 앞으로 4일, 앞으로 4일이면...
자이안
누구냐?
뭐야? 이건
굉장하다
누구냐? 누가 거기에 있나?
나와라
에휴 뭐야, 생쥐인가
뭐야?
경비가 작동한 모양이야
뭐..뭐라? 기관침입자?!
어쩌지 도라에몽?
여기서 뭐하냐 여기는 출입금지다!
함장님
너희들은?
죄송해요 함장님 도중에 길을 잃어서
크루토는 어디에있죠?
그 녀석 또 농땡이인가.
그보다 함장님 뭔가요 이 기계는
이거 말입니까?
이건 태양의 일상을 재현시키는 도구
태양 생성기의 프로토 타입임니다
태양생성기?
어디든지 문을만드신 하루토 박사님이랑
그 공동 연구자였던 페트라 박사님이
함께 개발한거에요
하지만 개발 하던도중 페트라 박사님이
중대한 MISS를 일으켰어요
하루토 군 커피 마셔
어, 고마워
자, 여기
페트라 박사님의 중대한 MISS로 기계는 폭주를 했습니다
안돼 이제는 기관계의 제어가 듣지않아
이대로가면 점점더 커져서 연구소는 물론
이 섬마져 없어져버려
최후 태양의 거대화는 하루토 박사님의 저지로
일시적 이긴 하지만 진폭을 막을수 없었습니다
하지만 사건의 원흉인 페트라 박사님은
도구숍에 있을권한을 박탈당하고
이섬에서 영구 추방을 받게됍니다
페트라!
그후, 하루토 박사님은 그 실험으로 우연히
특수한 금속을발견하고
그걸 연구,개량해서 프루메탈을 만들었습니다
그는 그 프루메탈로 완벽한 Brocken
시스템을 만들어
이 태양 생성기를 영원히 봉인 할수 있는데에
성공하게 됍니다
미래, 그 프루메탈은 비밀도구에 필요한
도구가 돼었고 하루토 박사님은
사람들 에서도 좋은 평가를 받습니다
추방된 페트라 박사님은 어떻게됐죠?
글쎄요, 어디서 뭘 하시는지..
에~프취
감기 걸렷나?
어떻게든 감기 안걸리게 해
바보 같은놈, 손님을 내버려두고 어딜 간거냐?
죄송합니다. 조금 긴 화장실에....
정말이지 넌 잠깐 한눈팔면 바로 사라...
나왔다..
자이안?
스네오?
모두!
어떻게 된거야? 그렇게 작아져선
뭔가 이상한 터널에 들어갔더니..
이렇게 돼버려서...
랄까. 뭐야 이건?
어,..이건.
대체 어떻게 된겁니까?
걸리버 터널에라도 들어갔나 보네요
유감 스럽게도, 그건 이미 정기점검 보내서
당분간 안 돌아오는 데요
빅 라이트도 도둑 맞았고
그럼 내 도구로 원래대로.
안돼겠어 수영로봇이 있으니까 주머니를
쓸수가 없어....
그런로봇 어디서 주웠어?
정말이지, 방울을 찾다가 주머니까지 못쓰다니
도라에몽 글러먹었네
기운내 도라에몽
고마워, 글러먹은 노비타군의 기분을 지금은 알거같아
뭔가 기분이 나쁘네.
아 폐점할 시간이네요
하지만, 아직 내방울이
방울이라면 뮤지엄에 있는 경비 시스템으로 본적있어요
그래서!
어디에도 보이지가 않았어요
그럴수가..
하지만 디럭스녀석 시스템에 발견 돼지않고
무언가를 할 생각인가 본데요..
일단은 이제 폐점 시간이에요 다음시간에 다시 와주세요.
우리도 집에 가야만해
숙제도 있고
싫어 싫어 방울을 찾을때까지 안갈거야
괜찮아요 그 초대장만 있으면 출발한 시간으로 돌아가니까.
정말인가요?
네
그럼 몇일이든 마음껏 놀수있구나
방울을 찾으러가
아 뮤지엄 호텔은 방이없네,
크루토 너의 집에서 재워드리렴
아 아니 난 신쟈랑 같이.....
뭐라고?
아뇨, 아무것도 아닙니다
쿠루&쿠쿠다
에? 뮤지엄의 괴인
그래 봤어
우리들도 봤어
벽에 갑자기 문이 나와서는
여자애가 나왔었지
여자애?
우리들은 슈트를 입은 남자였어
그래
우리들은 여자였다고
괴..괴인은 그냥 소문이야 어디서 들은거야?
그런소문은...
아니 진짜 봤어
분명 그건 미아가 됀 바보 손님이겠지
그럴까.
그런게 당연하지
그리고 말이야 우리들은 봐버렸는데 말이야
자이안
함장의 일은 아직 말하지않는게 좋아
왜?
크루토랑 함장이랑 한패일지도 모르고 만약
그렇다면 위험하잖아?
아 그래? 그렇네
뭘 소곤소곤 얘기해?
아무튼, 이 뮤지엄은 뭔가 수상해
그래,그래
그럴까?
여기가 내 집이야
실례 하겠습니다.
이걸 전부 크루토가 만든거야?
응 세계에서 1개밖에 없는 나의도구야
우리를 원래 사이즈로 바꾸는 도구는 없어?
그렇네..
이건?
빅 라이트?
응 뭐 개조 한거지만
뭐야 이건?
이상한 곳이 커져서 빅크리 돼니까 빅크리 라이트
미안, 지금열게
그만해, 포포 간지러워
이봐
포포 오늘은 손님이 오셧어
귀엽다
포포 라고 하는거야?
항상 퐁퐁거리고 내뒤를 따라오니 포포 야
너무 붙어다녀서 나갈때는 저기에서
놀게 하는데 그래도 나와서
뮤지엄까지 올때가 있어
이것도 크루토가 만들었어?
뭐 그렇지,
굉장하다
엉터리가 아닌걸 만들어 내다니
또 실패다.
에이
이거,이거
이렇게 해서 이렇게
이상한게 만들어졋어
얘한테도 프루메탈이 있어?
아니 프루메탈은 권한이 있는사람만 쓸수있어
그래서 내 도구에는 안들어있어
저건 뭐야, 청소기?
응, 하이퍼 청소기 무엇이든 빨아들이는 미니 블랙홀이있어
블랙홀?...굉장하다
아 쓰면안돼 너무 강력해서..
올ㅋ
변태, 보지마 ..이젠싫어
이제 못참아..!!
적당히좀해
어째서, 버터속에 이 부품 나오는건데?
정리조차 제대로 안된다면 이런기계 차라리 내가
이것만은 안돼
이것 만큼은 못넘긴다
페트라 메탈을 만들어 세상에있는 놈들이랑
하루토 박사를 뛰어넘으러 가는거야
뭘, 폼잡고 있어
그런소리 해놓고는 사실은 하루토 박사랑
친했다는거 나 알고있어
아냐
우리들은 라이벌이야
궁극의 라이벌 동지였어
뭐가 라이벌이야 아저씨랑 하루토 박사랑
비교가 안돼
건방진 소리하지마
세계의 녀석들은 하루토 박사 친창 뿐이지만
녀석이 만든 프루메탈은
원래라면 내가 태양을 폭주 시킨덕데 만든거야
원래라면 내가 잘한거고 내가 칭찬받아도
돼는 거잖아
그건 아니야, 진짜 아니야
B급 음식 테이블 카펫
B급..
먹고싶은걸 말하면 뭐든 나와
좋아 우선 나부터
소스 가츠돈
오 맛있어 보여
그럼 나는 파인애플 햄버거
가끔씩 재료채로 나올때가 있어
역시 네놈은 엉터리였어
내용물만 사라졌어
먹은거야?
내용물 추출기라고 알지?
아 내용물을 추출해서 다른곳으로 옮기는 도구?
응.. 그걸 개량해서 내용물을 2배로 만들려다가.
어째선지 포포가 나와서는 내용물을 없애버리는 기능이 됐어
전혀 도움이 안돼는 기능이다
뭐야 결국 이녀석도 엉터리인가..
화났다 화났어
얌마, 가츠돈 내놔
괜찮아?
너무 먹으면 이렇게 돼,
기다려 고쳐줄게
모두 밥먼저 먹어
그건 내가 노비타한테 갈때였어
나인데도 어때?
우리는 미래에 세계에서 왔어
처음뵈요 할아버지
할아버지?
할아버지가 안돼먹어서 우리 자손들은 곤란해 해요
하지만 문제없어요 도라에몽이 이제
할아버지를 어엿하게 만들테니까
좀더 진심으로해 이런공도 못잡는거냐?
진심으로해도 무리인건 무리야
이제 돌아갈래
기다려
정말이지 공부도 안돼 스포츠도 안돼
더구나 근성도 없어서야
너에게는 재능이라는게 없는거냐?
얼마나 돼먹은게 없는거야
어차피 나는 돼먹은게 없어 뭘해도
돼는게 없으니까 놓아줘 돌아갈래
난 돌아갈꺼야
방울이...
저기 무리야 이제 돌아가자
포기하자 새로 살테니까
이 주변에 떨어뜨렷어 반드시 찾을꺼야
왜 이런것만 열심히 인데?
이제 안돌아가면 엄마에게 혼날꺼야
노비타
이제 됐으니까 돌아가자
그렇지?
도라에몽 미안
괜찮다니까
그때, 난알았어 안돼먹은 노비타의 좋은점을
아야
방울이
이런곳에
그리고 같이 웃으며
그후로 겨우 노비타랑 친구가 돼었던
그런 느낌이었어
쉬마려
그런 별볼일 없는건 노비타는 벌써
잊어 버렷겟지
됐다
포포 어때?
그만둬 야
다행이다 고쳤구나
노비타
그후로 계속 고쳤어?
아 그만 집중 해버려서 정신차리면
아침인경우가 종종 있어
어지간히도 좋은가보네 어쩐지 부럽네
나도 그렇게 집중상태로 들어가면 좋은데
나는 말이야 도중에 포기해버려서
이것도 안돼 저것도안돼.. 아무것도
할줄 아는게 없어
그런건 아냐 눈치 채지 못했을뿐 노비타도 분명
할줄아는게 있어
그럴까?
정말이지, 넌 정말 안돼는놈이야 하지만 너는....
나의 스승은 말이야
에?
나의 스승이 말했어 안돼는 놈은 없다고
스승?
나의 도구 만들기의 선생님
도구숍에 가장 중요한건 말이야 크루토
도구 만드는게 좋아지는 거다
얼마나 실패하든 상관없어 바보라 놀려도
무시하고 만들어
좋아하는 마음 그리고 포기하지 않는점이
너의 제일 좋은점이야 크루토
네 박사님
그 분 뿐이야 나에게도 좋은점이 있다는걸
말해주시는 분은
나는 꼭 도구숍 직원이 됄꺼야 그리고 언젠가
뮤지엄에 올릴만한 굉장한 도구를 만들거야
굉장해 크루토는 반드시 됄꺼야
어떻게 됀 일이지?
죄송합니다, 비켜주세요
임시 휴가?
어째서 갑자기
사무소로 가보자
응
에 예고장?
그렇습니다 오늘 아침에 왔어요
오늘 오후12시 가장 중요한 보물을 가져 가겠습니다
괴도 디럭스
이렇게 된겁니다
빅 라이트때랑 똑같군
마스터드 경무?
똑같다뇨?
저번에도 괴도 디럭스가 예고를보내
그예고 대로 훔쳐갔어
하지만 나한테는 안왔는데?
어라? 그러고 보니 저마크는
저.저건?
그건 언제 주웠어?
잘 모르겠지만
5분후 도라에몽의 방울을 가져 가겠습니다
괴도 디럭스
DX는 DELUXE라고 읽는구나
역시 내 방울을 훔쳐간 놈은 괴도디럭스야
그렇다는건? 디럭스를 잡으면 방울도 돌아 온다는거네?
응
내 방울을 돼찾기 위해서라도 수사에
협력시키게 해주세요
좋아 이 셜록 노비타가 디럭스를 잡아보도록
하죠
실마리 렌즈 괴도 디럭스가 다음에 노리는건?
나왔다
노리는건 어디든지 관이야
이상하네 내 실마리 렌즈는 자연계 관을
보여주는데
이쪽은 상태가 나빠서일까?
이래서 도라에몽의 도구는
실례돼는 말을
그러면 그두곳을 중점으로 다른관에도 경비를
넣어두도록 하죠
이 주변을 돌아
)넵
저기요 잠시 자연계의관에 다녀 오겠습니다
알겠어요
저기, 나 잠깐 화장실좀
화장실 정도는 미리가고 와야지
긴장해 버려서
금방 돌아올게
엉터리
늦어
미안
그럼 뒤는 맡길게
맡겨만줘
같다왔어
안 늦었다
늦었잖아
미안미안
앞으로 1분
함장이 안돌아왔어
대피
서둘러, 숨어라
젠장, 내쫒는 도깨비로 여기를 점령할 생각인가?
젠장할
아무도 안와
역시 다른 관일까?
마스터드 경무?
큰일이야 자연계 관이다
어떻게 됀거지?
주변을 살펴봐
이건?
경무 이런곳에 어두워지는 전구가 있어요
뭐라?
어서 없애
괴도 디럭스다
말도안돼 그러면 자연관은 대체..
이녀석이 괴도 디럭스
침입자
잠이오는 스프레이 건
예고되로 중요한 비밀도구를 가져가로 왔다
뭐든지 관에 괴도 디럭스 출현
뭐든지 관에 괴도 디럭스 출현 전원 집합
-서둘러 디럭스를 놓치지마
뭐..뭐냐 이건?
안..안돼겠어
뭐든지 관에 갈수없게 막혀있어
빨라
내 방울을 내놔
바보
안돼 공격이 듣질않아
괴도 디럭스 나랑 승부하자
재미있군
현기(衒氣) 미사일
[현기(衒氣)=뽐내는 마음](맞는지 모르겠네요)
비행 망토
투명 망토
투시 안경
의심 약
순진한 약
자기 마음대로 헬멧
자기 마음대로 날씨조정
매직 엉덩이
매직 배꼽
(한국더빙=웃음배꼽? 이라네요)
배틀 글러브
빨라서 모르겠어요
무서운 싸움이다
그래?
강력울트라 슈퍼 드럭스다
억지 벤드
젠장 승부가 안나
에잇 그렇다면 실력행사다
나오너라 디럭스 군단
넘어뜨리는 형사다
노비타
디럭스 손에게 개조 당했어
자이안
스네오 이쪽이다
전기 칼등검
이걸써라
당신이 떨어뜨린 물대포는..
당신이 떨어뜨린 물대포는..(x2
물대포는..
물입니다
그러면 여러분 쇼는 끝입니다
그러면 안녕히
기다려 내 방울을
젠장..
내쫒는 도깨비 공?
그런가 내가 여기에 왔을때..
경무
넓직한 거울도 도둑맞은 모양인데요
젠장
함장님
괜찮으세요?
어
어디에 갓었나
아니 자연계 관에 갈려했는데 갑자기
내쫒는 도깨비 한테 당해서
그렇지
자연계 관은 어떻게 됐지?
그게 전부 홀로 내보내져서 도둑맞은게
없어요
뭐라고?
정말 뭐가 뭔지 모르겠군
-어이 여기좀 와바
자연계 관습격은 대체 뭘 위해?
아 영문을 모르겠군
괜찮아요 사건은 이 셜록 노비타가 해결할게요
스파이 파이프
가 쌓여있으니
실마리 렌즈
괴도 디럭스의 실마리를 알려줘
뭐야 이건?
문이 돌고있어
문이 빙글빙글?
빙글빙글 회전..
패스
좀더 알기 쉬운 힌트를 보여줘
경무님 도둑맞은건 뭐였죠?
넓직한 거울이랑
넓직한 거울이랑 벌레소리 잡음없이 울리기랑
독재 스위치
독재 스위치 뻗어나가는 손
넓직한 거울이랑 벌레소리 잡음없이 울리기랑
독재 스위치 뻗어나가는 손, 이 4개다
거기다 빅 라이트랑 도라에몽의 방울
전부 6개
어째서 그것들을 훔쳐간걸까
뭔가 이유가..공통점이 있을거야
좋아 실마리 렌즈 6개의 공통점을 이번에는
알기쉽게 힌트를줘
뭐야 이건?
이건?
비밀도구의 수리공장 이다
좋아 여기서 추리모자를 한번 튕기면 머리가
좋아지지
떠올랐어
함장님 도둑맞은 비밀도구의 수리 내보낸
날짜를 알아봐 주세요
아 네
음? 이건
봐주세요 도둑맞은건 모두 똑같은 날에
수리공장에 맡겨놨어요
그러고 보니 나도 이 날에 내방울을 수리맡겼어
이 공장 이 날짜
이거 페트라 박사가 잡힌 날이다
이 섬에 추방됀 페트라 박사가 섬에
돌아왔다는 정보가 들어와서 말이야
수사중 이 공장에 숨어 들어간걸 알아냈어
뭔가 묘한 장치를 만들고 있었는데 그것들은
몰수당해 금새 다시 추방시켯지
그때 내 방울이랑 도구에게 무슨짓을 한거야
분명
페트라 박사랑 괴도 디럭스는 관계가
있다는 거네
응 분명 그럴꺼야
이러고 있을순없어 나는 페트라에 관한걸
다시보고 오지
저..저도 알아 보겠습니다
좋아 우리들은 페트라 박사가 있는 장소를
찾아보자
레이더 스택이지 페트라 박사는 어디냐?
안 쓰러지잖아
이것도 고장난거 아닐까?
잠깐만
이거..혹시
이걸 가리키는게 아닐까?
에? 설마
아니 어쩌면 그럴지도
시즈카 솜씨좋네
가보자
잠..위험해
노비타보다 시즈카가 홈즈 같을지도?
나도 사실은 알고 있었는걸
포포
따라 온거야?
포포 오면 안돼지
왜 그래?
어쩔수없는 녀석이네
여자가 더 좋은걸까?
자 앞으로 가자
침입자야
에이 시끄러운 녀석들
좋아 그점을 중점으로 찾아보게
라져
그 사이에 이쪽은
이녀석의 비밀을 풀어보도록 할까
이쪽이다
올수있으면 와바라
이런 갇혀버린다
고르고의 목이야
눈에 나오는 광선을 맞으면 돌이돼
나..나는거야?
포포
그만둬 포포
아 진짜
포포
아슬하게 세이브
금이간데가 없어
그만둬
도라에몽 뭔가 도구를
하지만, 이 안에는
뭐하고 있어
아 맞다
진짜
이거다
시즈카 멋있다
다행이다
아이구야
엉터리는 전혀 도움이 안됐네
저기 봐
저쪽에서 앞으로 갈수있는거 같아
좋아 가자
있다
이거 크루토의...
크루토
기다려
떨어뜨린걸 오게하는 스프레이
너의 주인에게 안내해라
좋아
엇갈린 길이야
어디로 가야하지?
거기 까지다
괴도 디럭스
설마 그럴리가
-여기서 부터 앞으로 못간다
이건
-뭐라고?
괴도 디럭스 너의 정체를 알아냈어
괴도 디럭스 그 정체는
다시말해 피스 함장이다
그건 아니에요
왜? 분명 함장이라니까
그래 함장이 수상했다고
아뇨 디럭스의 진짜 정체는..
크루토
랄까 크루토는 여기있잖아
너는 정말 바보구나
제군들 생각해보게
실마리 렌즈가 비춰준 힌트를
아 빙글빙글 도는 문?
아니 그건 문이 아니라 계획이야
뱅글뱅글 도는 계획
즉, 크루토지
억지라구
바보네 정말 바보네
그리고 포포의 태도도 이상했어
바로 크루토에게 들러 붙을줄 알았는데
그건 시즈카가 마음에 들어서겠지
그리고 무엇보다 결정적인 증거가 이거다
크루토가 방금전에 떨어뜨렸지
모두의 장소를 표시하는 이 모니터를 잘봐
노비타,자이안,스네오,도라에몽,시즈카,크루토,크루토
크루토의 하얀 마크가 2개있어
그래 그걸 설명할 답은 단 하나
이 쪽의 크루토의 정체는
이거다
카피 로봇?
크루토 어째서야?
난 크루토 같은게 아냐
크루토가 도라에몽의 방울을 가져간 범인 이라니
미안, 얘들아
크루토는 어째서 디럭스 같은게 됐어?
그건 스승의 꿈을 이뤄주기 위해서야
크루토의 선생?
나는 어느날 뮤지엄에 우연히 비밀통로를 찾았어
아파라 뭐야 여긴?
다녀 오겠..
뭐야 넌 어디서 들어온거야?
뭐냐 무슨일이냐?
위험해 들켜버렸어
그런 알기 쉬운곳에 일일이 통로를 달아서야
어쩌지 이 상황?
페트라 박사가 너의 선생 이였구나
그리고 나는 페트라 박사의 도구 만들기를
도와줘 가며 박사의 일을 도와주기로 했어
박사는 계속 페트라 메탈의 연구를 하는중이야
페트라 메탈?
남은게 적은 프루 메탈을 대신하는 새로운 금속이야
박사는 비밀도구 수리공장에 숨어들어와
부품을 훔쳐 써서 기계를 만들며
장치를 계속 만들고 있었나봐
착하지 착해...
하지만 그날
결국 경찰에게 발목을 잡혀서
젠장, 여기서 잡히면 이 녀석을은 몰수
돼버릴꺼야
하다못해 이 마이크로 칩만은...
있다
서둘러
거기에 내 방울이 있었던건가
그때, 내가 숨긴건 거의다 이 뮤지엄에 수리가
맡겨진 도구들 뿐이다
그 안에있는 마이크로칩을 어떻게 해서라도
되 찾아야만 한다
해라해라
가 바보네
뮤지엄에서 훔치다니 무리인게
당연하잖아
나라면 가능해
너랑 엉터리 도구로 절대 무리
절대 가능해
그리고 나는 박사님께 어드 바이스를 받아가며
괴도 디럭스 슈트를 만들었어
좀더 멋이 있는걸로 해..
하지만 괴도라면 역시 예고장이지?
굉장하다 크루토
그것 때문인가
잠깐만 기달려봐 그러면 함장의 수상하던
행동은?
그건대체 뭐야?
그건 말이지
찾았다
얌전히 있어
피스 함장 자연계 관을 습격한게
설마 당신이라니
그..그런 무슨 착각이라도
그럴수가 전부 회수 했을텐데
아..아냐 내가 아니야
아직도 발뺌할 생각인가?
솔직히 전파
제가 했습니다
왜 그런짓을 했지? 설명해 줘야겠다
실은...그게..
저금한 돈?
응 함장은 말이지 자연계 관의 비밀도구에
숨겨놓은 저금한 돈이 디럭스에게 도둑맞을까?
그런짓을 한거야
그건 반년전의 일이었습니다
저금한 돈이 많이 모였다
어디에 숨길까?
이 물고기한테?
그래 뭐든지 저금통 제조기
비밀번호는 1
비밀번호는 13
비밀번호는 132
비밀번호는 1321
비밀번호는 13210
비밀번호는 132109
비밀도구
비밀도구 랄까?
좋아 이거라면 누구에게도 안들키지
함장님 회의 시간입니다
지금 갑니다
홍차 홍차
뮤지엄은 괴인인 소문은 그 애구나
적당히 만든거네
아야
그때 책상위에 있던 알낳는 도구를 떨어뜨린
모양이야
그런가?
뭐..뭐야이건?
대체 무슨일이?
그래 전화하자 자연계 관에 이 녀석들을 집어넣자
아뇨 여기안에는 저의 소중한그게 있는데 그게
그후로 함장은 매마다 뮤지엄을 감시 시스템이
멈추는 3분간 자연계 관에 숨어 들어와
물고기들을 한마리 한마리 알아보고 있었어
132109 이것도 아냐
정말로 전부 알아 보려는 구나
근성 있네
그래서 남은게 몇마리냐고 물어보던 찰나
디럭스의 예고장을 꺼내서..
소중한 비밀도구를 가져 가겠습니다
이 쪽에는 자연계 관인데
만에하나 저금한 돈이 들어있는 물고기를
뺏기면 더이상 불안해 견딜수 없어서
대피
그래서 내쫒는 도구로 밖으로 내보내 져서
그틈에 남은 것들을 알아본거냐
그래요 드디어 해냈습니다
헛되지 않았어요 저의 저금한 돈
아 그래?
잘됐구먼
뭐야 그런거야?
수상했는데 아니였어
그건 그렇다 해도 아직 하나 모르는게 있어
크루토 대체 언제 카피 로봇이랑 바꾼거야?
그건 간단해
저기 나 잠깐 화장실좀
금방 돌아올게
엉터리
늦어
미안
그럼 뒤는 맡길게
맡겨만줘
다녀왔어
그때 돌아온게 카피 로봇인가
-안 늦었다
그리고 모든게 잘됐어
이걸로 드디어 페트라 박사님의 꿈이 이루어져
그러니까 그러니까 지금 그만 둘수는 없어
크루토
좋았어
자이안
스네오
괜찮아 문을 열수있는지 해볼게
봐 저기에 페트라 박사가 있을거야
박사님 노비타랑 애들이 바로 근처까지 와 있어요
알고있어 지금은 중요한때야
저걸 누르면
문이 열린다
스네오
사..살았다
이건 빅 라이트다
도라에몽 뭔가 도구를..
뭘해도 수영로봇이
그러니까 이걸 이렇게 해서 이렇게 하면
앞으로 1개 자 신쟈 그걸 줘
에? 마음에 들었는데
자이안
원래대로 돌아온거야?
스네오의 덕이지
내 방울이
이걸로 모든게 모였다
너희들도 보고있는게 좋을거다 이 세계가
바뀌는 순간을
드디어 시작됐다 우선 처음엔 이 뮤지엄에 있는
프루메탈을 페트라 메탈로 바꿔주지
뭐지?
뭐지 무슨일이지?
비..비밀도구가
무슨일이 일어나는 거지?
뭐..뭐라?
뭐지 이건?
어떻게 돼가는거야?
비밀도구가
사라져가
내 방울이
셜록 홈즈 세트도
발신기도
이건 대체?
어, 무슨일이지?
그럴수가 어째서 이런일이?
뭐가 어떻게 됀거지?
프루 메탈이 소멸했어
뮤지엄 전체의 프루메탈이 사라졌어
없어 수영로봇이 사라졌어
그럼 다른 도구도?
남은건 그냥 잡동사니 뿐이야
비밀도구가 전부 사라졌어
어째서 이런일이 또..실패라니
뭐 뭐지?
이건
어떻게 돼가는거지?
태양 생성기가
크루토
저녀석은
이게 무슨일이냐
페트라 네놈 이런곳에 체포해주마
잠깐
지금은 그럴때가 아니야
태양 생성기가 폭주를 시작했다
그말대로 입니다
하루토 박사님이 만든 프루메탈의 봉인장치가
빛을 잃었습니다
그때랑 똑같아
인공태양의 기관계를 잃고 계속 커지지
이대로 라면 태양은 폭주를 계속해
더욱더 커져 지구를 덮쳐 버리겟지
겨우 수시간으로
움직임을 막을 방법은?
그때, 그걸막은건 하루토다
녀석밖에 못해
그럴수가
나는 또다시 이런 바보같은 짓을 해버렸어
역시 나는 글러먹은 과학자야
박사님 제가 하겠습니다
제가 태양 생성기를 막겠습니다
크루토
박사님은 글러먹은 과학자가 아니에요
박사님은 전에 말해 주셧습니다 실패해도
하는게 저의 좋은 점이라고
박사님도 그렇습니다 포기가 쉽지않고
지기 싫어하고 자신감이 넘치는게
박사님의 좋은 점입니다
저의 할아버지 한테 지기싫어 언제나
힘내던 박사님이 저는 좋습니다
박사님 저의 할아버지한테 하루토 박사에게
진걸로 됍니까?
이대로 끝나도 돼나요?
크루토
아니 난 지지않아
난 절대 포기안한다
페트라 머신을 역회전 시켜 프루메탈을
원래대로 돌릴수 있는지 해보마
박사님
크루토
나도 도울게
나도
나도,나도
할수밖에 없잖아
그런거 같아
좋아, 모두 태양의 폭주를 막는다
함장님이랑 경무님은 관내의 있는 사람들을
피난시켜 주세요
마..맞다
서둘러
크루토 여기는 맡기마
네
나왔다
아무튼 어떻게든 해서 태양을 작게 만들자
내 도구는 프루메탈을 쓰지않으니
사라지지 않았어
진짜 뭐가 뭔지
자
안돼겠어 전혀 듣질않아
태양은 에너지 덩어리 같은거야 물같은걸론
의미가..
그래
하이퍼 청소기
미니 블랙홀이면 태양을 흡수할지 몰라
그렇구나
시제품이 몇개 있을거야
좋아 나눠서 태양을 흡수하자
가드 로봇?
침입자 발견.제거
어째서?
프루메탈의 사슬이 사라져 폭주 하는거야
그럴수가
노비타 우리들은 가드로봇을 어떻게든 하자
모두는 태양을 부탁해
맡겨만줘
어떻게든 하자니 어떻게?
뜨거워
뜨거,뜨거
침입자 제거
거짓말
할아버지 서둘러
서두르고 있어
침입자 제거
도라에몽 이걸써
괴도 도럭스 등장
도럭스?
[예고장]
3분 이내로 널쓰러뜨린다
예고장은 됐으니까 빨리
그런 숙명이야
잠깐, 뭔가 굉장한 일이 돼었어
이녀석은
가드로봇 등에는 메모리가 있어 그걸없애면
멈추게 돼어 있어
등에 파고 들어갈수가 없어
뭔가 없는거야?
쿠루&쿠쿠네..
노비타 그거 쓸수 있어
가방안에 끈을꺼내
빨리
쿠루&쿠쿠 날아
지금이다
됐다
해냈어
하지만 제어 패널이
그럴수가
젠장
하이퍼 청소기가 터졋어
이제 더이상 방법은 없는거야?
안돼 끝이야
이럴때 그 추리모자만 있으면
분명 좋은 생각이
좋은생각이..
크루토
포포야 포포를 쓰는거야
그렇구나
포포
태양을 먹어
위험해
포포
포포 힘내
힘내
지지마
힘내라
힘내 포포
살았다고 생각했는데
됐다
좋았어
기뻐해라 프루 메탈이 부활했다
지금와서 말해도
어 비밀도구가 쓸쑤있어
아 수영로봇도 부활했어
이건
되돌리기 광선
빅크리 라이트
저건
내방울
있다
도라에몽 찾았어 반이지만
정말?
다행이다
미안해 도라에몽 이제 도둑질 안할게
디럭스가 훔쳐간 것도 원래 있던곳에 돌려놓을게
응 난 방울만 돌아오면 돼
자 이제 나머지 반도 찾자
응
페트라 녀석 어디간거야?
괴도 디럭스랑 한패인게 틀림없어
뮤지엄의 괴인도 녀석이 틀림없어요
페트라 반드시 찾아주마
목빠지게 기다려라
너희들의 어정쩡한 시스템으로 탐지돼겠냐?
난 포기안한다 언젠가 반드시 페트라 메탈을
완성 시키겠어
할아버지 언젠가 세상을 멸망시킬거 같아
없네
이제 지쳣어 돌아가자
절대 안돼
방울을 찾을때까지 안돌아가
제대로 찾아봐
아이구야 어째서 그방울에 고집 부리는거지?
있다
이런곳에....
노비타 고마워 이건 평생 간직할게
뭐야 호들갑은
이걸로 알았어 노비타는 공부도 안돼 운동도
안돼 근성도 없는 글러먹은 녀석이지만
뭔가 기분 나쁘네
하지만 넌..
하지만 넌 좋은 녀석이구나
고마워 노비타
응
도라에몽 그런일을 계속 기억했구나
도라에몽 찾았어
어디있었어?
어디에 어디에 있었어?
내 신발속에
랄까
노비타
ED)未來のミュ―ジアム
ED)미래의 박물관
민나데 유코- 보쿠타치노 유메
다 함께 가자. 우리들의 꿈을 향해
호라 히로가루 세카이노 사키에
자, 펼쳐지는 세상의 끝으로
테오 카자시테 미라이에 무카우 (토비타토-)
손을 잡고 미래를 향해 (날아오르자)
스테키나 나니카가 맛테루
무적의 무언가가 기다리고 있어
나라시테 링링동 (링링동)
울려봐. 링링동 (링링동)
테노히라 잇파이노
손바닥 한가득
키보-오 무네니 토비라 아케테
희망을 가슴에 안고 문을 열고서
Museum　Museum　카게가에노나이
Museum　Museum　너무나 소중한
다이세츠나 미라이오 츠나구 히미츠 뮤-지아무
소중한 미래를 이어주는 비밀 박물관
Fantasy　Fantasy　타리나이노와 나니? Fantasy　Fantasy　부족한 건 뭘까?
잇쇼니 미츠케요-요 키미니모 데키루하즈사
함께 찾아보자. 너도 분명 할 수있어
민나데 츠나구 보쿠타치노 유메
모두 함께 이어가는 우리들의 꿈
호라 히로가루 코코로노 나카에
그래, 펼쳐지는 마음 속으로
와카리아에바 지신가 모테루 (토베타토-)
서로 이해하면 자신감을 가질 수 있어 (날아오르자)
스테키나 보-켄가 맛테루요 멋진 모험이 기다리고 있어
나라시테 링링동 (링링동)
울려봐. 링링동 (링링동)
테노히라 잇파이노
손바닥 한가득
키보-오 무네니 토비라 아케테
희망을 가슴에 안고 문을 열어
Museum　Museum　카게가에노나이
Museum　Museum　너무나 소중한
다이세츠나 미라이오 츠나구 히미츠 뮤-지아무
소중한 미래를 이어주는 비밀 박물관
Fantasy　Fantasy　타리나이노와 나니?
Fantasy　Fantasy　부족한 건 뭐야?
잇쇼니 미츠케요-요 키미니모 데키루하즈사
함께 찾아보자. 너도 분명 할 수있어
나라시테 링링동 (링링동)
울려봐. 링링동 (링링동)
테노히라 잇파이노 손바닥 한가득
키보-오 무네니 토비라 아케테
희망을 가슴에 안고 문을 열어
Museum　Museum　카게가에노나이
Museum　Museum　너무나 소중한
다이세츠나 미라이오 츠나구 히미츠 뮤-지아무
소중한 미래를 이어주는 비밀 박물관
Fantasy　Fantasy　타리나이노와 나니?
Fantasy　Fantasy　부족한 건 뭐야?
잇쇼니 미츠케요-요 키미니모 데키루하즈사
함께 찾아보자. 너도 분명 할 수있어
おわり
끝
모두 재밌었어?
어디보자
또 봐
할짓없어서 만든자막 두번째
(ans7072@naver.com)
블로그(http://blog.naver.com/ans7072)
다소 오타 싱크가 안맞더라도
봐주셔서 감사합니다